# [PCCP 기출문제] 2번 / 퍼즐 게임 챌린지
    문제 설명
        - 당신은 순서대로 n개의 퍼즐을 제한 시간 내에 풀어야 하는 퍼즐 게임을 하고 있습니다. 각 퍼즐은 난이도와 소요 시간이 정해져 있습니다. 당신의 숙련도에 따라 퍼즐을 풀 때 틀리는 횟수가 바뀌게 됩니다. 현재 퍼즐의 난이도를 diff, 현재 퍼즐의 소요 시간을 time_cur, 이전 퍼즐의 소요 시간을 time_prev, 당신의 숙련도를 level이라 하면, 게임은 다음과 같이 진행됩니다.

        - diff ≤ level이면 퍼즐을 틀리지 않고 time_cur만큼의 시간을 사용하여 해결합니다.
        diff > level이면, 퍼즐을 총 diff - level번 틀립니다. 퍼즐을 틀릴 때마다, time_cur만큼의 시간을 사용하며, 추가로 time_prev만큼의 시간을 사용해 이전 퍼즐을 다시 풀고 와야 합니다. 이전 퍼즐을 다시 풀 때는 이전 퍼즐의 난이도에 상관없이 틀리지 않습니다. diff - level번 틀린 이후에 다시 퍼즐을 풀면 time_cur만큼의 시간을 사용하여 퍼즐을 해결합니다.
        예를 들어 diff = 3, time_cur = 2, time_prev = 4인 경우, level에 따라 퍼즐을 푸는데 걸리는 시간은 다음과 같습니다.

        - level = 1이면, 퍼즐을 3 - 1 = 2번 틀립니다. 한 번 틀릴 때마다 2 + 4 = 6의 시간을 사용하고, 다시 퍼즐을 푸는 데 2의 시간을 사용하므로 총 6 × 2 + 2 = 14의 시간을 사용하게 됩니다.
        level = 2이면, 퍼즐을 3 - 2 = 1번 틀리므로, 6 + 2 = 8의 시간을 사용하게 됩니다.
        level ≥ 3이면 퍼즐을 틀리지 않으며, 2의 시간을 사용하게 됩니다.
        퍼즐 게임에는 전체 제한 시간 limit가 정해져 있습니다. 제한 시간 내에 퍼즐을 모두 해결하기 위한 숙련도의 최솟값을 구하려고 합니다. 난이도, 소요 시간은 모두 양의 정수며, 숙련도도 양의 정수여야 합니다.

        - 퍼즐의 난이도를 순서대로 담은 1차원 정수 배열 diffs, 퍼즐의 소요 시간을 순서대로 담은 1차원 정수 배열 times, 전체 제한 시간 limit이 매개변수로 주어집니다. 제한 시간 내에 퍼즐을 모두 해결하기 위한 숙련도의 최솟값을 정수로 return 하도록 solution 함수를 완성해 주세요.

# 제한사항
    1 ≤ diffs의 길이 = times의 길이 = n ≤ 300,000
    diffs[i]는 i번째 퍼즐의 난이도, times[i]는 i번째 퍼즐의 소요 시간입니다.
    diffs[0] = 1
    1 ≤ diffs[i] ≤ 100,000
    1 ≤ times[i] ≤ 10,000
    1 ≤ limit ≤ 1015
    제한 시간 내에 퍼즐을 모두 해결할 수 있는 경우만 입력으로 주어집니다.

# 풀이
    1.  이진 탐색 알고리즘 사용
        1부터 난이도 배열의 최대값까지 탐색
        중간값(mid)을 기준으로 모든 퍼즐을 풀 수 있는지 확인


    2.  SolveAll 메서드
        주어진 숙련도 레벨로 모든 퍼즐을 제한 시간 내에 해결 가능한지 판단
        퍼즐 난이도가 숙련도보다 높으면 추가 시간 계산
        퍼즐을 틀릴 때마다 현재 퍼즐 + 이전 퍼즐 시간 추가
    
    3.  - n개의 퍼즐을 제한시간 내에 풀이->난이도, 소요시간
        - 난이도 diff / 소요시간 time_cur, 이전 퍼즐 소요시간 time_prev, 숙련도 level
        - diff <=level : 퍼즐을 틀리지 않고 time_cur만큼 사용하여 해결
        - diff > level : diff-level번 틀림. 틀릴때마다 time_cur만큼의 시간 사용, 추가로 time_prev만큼 사용해 이전 퍼즐을 다시 풀어야함
        - 이전 퍼즐을 다시 풀때는 안틀림
        - diff - level번 틀린 후 다시 풀면 time_cur만큼 시간 사용하여 해결
        - 난이도3, 소요시간 2, 이전소요시간 4일 때
            level 1 : diff > level -> 2번틀림 한번 틀릴때마다 2+4 = 6만큼의 시간 사용 -> 총시간 2+6 *2(틀린횟수)=14시간
            level 2 : diff > level -> 1번틀림 한번 틀릴때마다 2+4 = 6 사용 -> 총시간 2+6=8
            level 3 : diff <=level -> 안틀림 총소요시간 2

        - 게임은 제한시간 limit 존재, limit내에 모두 해결하기 위한 level 최솟값 구하면됨(Min)
        - diff, time_cur, time_prev, level  = int
        - diffs[], times[](소요시간을 순서대로 담음), long limit 
            --> diff[i]는 i번째 퍼즐, times[i] 는 time_cur, i++되면서 time[i]는 time_prev가 됨.
            --> diff[0]은 항상 1